Let's add the code now to our app.
Ajoutons le code à notre app.
We're going to start by calculating the base price of a drink.
On va commencer en calculant le prix de base d'une boisson.
The base price is composed of two parts.
Le prix de base est composé de deux parties.
The price of the coffee, which is $5 plus any toppings.
Le prix du café, qui est $5 plus une garniture.
So $1 for whip cream, or $2 for chocolate.
ALors $1 pour la crème fouettée, ou $2 pour le chocolat.
We're going to take this base price, and
On va prendre ce prix de base et
then we're going to multiply it by the quantity of cups ordered.
puis on va le multiplier par la quantité de tasses commandées.
That will brings us to the total order price.
Cela nous amènera au prix total de la commande.
Let's calculate the price for a sample order,
Calculons le prix pour une commande,
where the user wants 3 cups of coffee with whipped cream, like this.
où l'utilisateur souhaite 3 tasses de café avec crème fouettée, comme ça.
The goal of this course is not to test your math skills so let's walk through
Le but de ce cours n'est pas de tester vos compétences en math, alors continuons
the calculation together to make sure that you understand it.
le calcul ensemble pour s'assurer que vous comprenez.
The real goal will be for you to translate this logic into code.
Le vrai but pour vous sera de traduire cette logique en code.
In this sample order the user wants 3 cups of coffee with whipped cream,
Dans cette commande, l'utilisateur veut 3 tasses de café avec crème fouettée,
like this.
comme ça.
First, we can start off by calculating the base price of 1 cup of coffee.
En premier, on peut commencer en calculant le prix de base d'une tasse de café.
We start with $5 for the coffee cup plus $1 for the whipped cream topping.
On commence avec $5 pour la tasse de café plus $1 pour la garniture de crème fouettée.
That brings us to $6 per cup.
Qui nous donne $6 par tasse.
Then, we need to find the total order price.
Puis, on doit trouver le prix total de la commande.
Since the user ordered 3 cups of coffee, we multiply $6 per cup times 3 cups.
Puisque l'utilisateur a commandé 3 tasses de café, on multiplie $6 par tasse fois 3 tasses.
That equals $18 total for the whole order.
Ça fait un total de $18 total pour toute la commande.
In this sample order, we have 2 cups of coffee and
Dans cette commande, on a 2 tasses de café et
each cup has whipped cream topping and chocolate topping, like this and this.
chaque tasse est garni de crème fouettée et chocolat, comme ça et ça.
First, we calculate the base price of 1 cup.
En premier, on calcule le prix de base d'1 tasse.
A cup of coffee costs $5, and then we add $1 for
Une tasse de café coûte $5 et puis on ajoute $1 pour
whipped cream and $2 for chocolate.
la crème fouettée et $2 pour le chocolat.
That brings us to a total of 5, 6, 7, 8, $8 per cup.
Ça nous donne un total de 5, 6, 7, 8, $8 par tasse.
Then we find the total order price since the user ordered 2 cups of coffee.
Puis, on trouve le prix total de la commande puisque l'utilisateur a commandé 2 tasses.
We take the base price of $8 per cup of coffee times 2 cups and
On prend le prix de base de $8 par tasse de café fois 2 tasses et
that brings us to $16 total for the whole order.
ça nous donne un total de $16 pour toute la commande.
This is what our app should look like.
C'est à ça que notre app devrait ressembler.
We can enter in a name,
On peut y entrer un nom,
choose a whipped cream topping and then change the quantity to 3.
choisir une garniture crème fouettée et changer la quantité à 3.
If we hit the Order button, we expect the price to change to $18.
Si on appuye le bouton Order, on s'attend à ce que le prix change à $18.
And there it is.
Et voilà.
This is exactly what we calculated earlier by hand.
C'est exactement ce qu'on a manuellement calculé précédemment.
If I add the chocolate topping, change the quantity to 2.
Si on ajoute la garniture chocolat, change la quantité à 2.
Then the total price becomes $16,
Alors le prix total devient $16,
also just like we calculated where we have $8 per cup of coffee.
aussi comme on a calculé où on a $8 par tasse de café.
Now, go ahead and plan out the steps that you need to do in order to add this
Maintenant, avançons et planifions les étapes que vous devez faire pour ajouter
functionality to our app.
cette fonctionnalité à notre app.
I wrote down the price of the toppings here for reference.
J'ai noté le prix des garnitures ici pour référence.
And here's a screen shot of what the app should look like
Et voici une capture d'écran d'à quoi l'app devrait ressembler
with the adjusted price here.
avec le prix ajusté ici.
After you've planned out the steps then go ahead and implement this in your app.
Après que vous ayez planifié les étapes pour avancer et l'implémenter dans notre app.
Then, can you tell me what method did you end up modifying?
Alors, pouvez-vous me dire quelle méthode allez-vous finir par modifier?